XABSL:
    - Alternatieven zoeken
    - Lezen over de taal
    - `amsterdam oxford joint rescue forces' --hele boel dingen
    - Beyond Frontier Exploration - A Visser en Stacnu Gonzales Ittersum
    - Bayu Slamet ManifoldSLAM a multi-agent SLAM for the robocub
        * Is beschrijving van de C++ code, daarna is het geherimplementeerd in
          Visual Basic, dus niet alles klopt perfect.
    - Arnoud voegt me toe aan de svn
    - Julian de Hoog, PHD thesis, Role based multi-robot exploration.

DOEN:
    - Software krijgen en laten werken
    - Literatuuronderzoek
        * Waarom lees je iets?
        * Schrijf op: Heb je gevonden wat je hoopte te vinden
        * Research logs - ook voor literatuuronderzoek
            + Artikel samenvatten in een paar zinnen.
    - Onderzoeksvraag
        * Nieuw behavior maken wordt niks, maar ik kan wel andermans spullen
          gebruiken.
        * Limiet van XABSL opzoeken
        * Gebruik van behaviors binnen Rescue is nog niet veel gedaan.
        * Avoid table/chair behavior
        * Mood based?
